## Обо мне

Привет! Меня зовут Альбина, я начинающий аналитик данных. Получила образование в сфере экономики и архитектуре, сейчас всецело совершенствуюсь в аналитике данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``:  
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``

## Проекты

<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Посчитать юнит-экономику продукта
  <li>Задача №2. Предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность
</ol>

<p>Как решала: был произведен анализ базовых показателей продукта: количество подписчиков, их активность , просматриваемость фильмов. Посчитана текущая юнит-экономика ,создан калькулятор , скорректирваны показатели для выхода на необходимую маржинальность. 

> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T7AYIUdXRFF3M__yDRIHEVUFRUUpNlu_/edit?usp=sharing&ouid=101996438781827135324&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>
 
 
<p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1. Платформа работает в минус, были предложены пути выхода на новую маржинальность
  <li>Итог №2. Создана визуализация по текущим показателям и предложениям
</ol>
<br> 

<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Произести расчет платежей и уроков по всем студентам
  <li>Задача №2. Рассчитать итоговый баланс
</ol>

<p>Как решала: с помощью баз данных в sql была выгружена информация о платежах и пройденных уроках по каждому студенту ( построение кода черех with, совмещение таблиц с помощью join). Произведен суммарный рассчет с помощью агрегрующих функций. 

> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tR0zhr3qz-yxAGrUlFO_ufIfmnsFmJCA/edit?usp=sharing&ouid=101996438781827135324&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>

 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1. У некоторых студентов при подсчете баланс оказался отрицательным ( оплат меньше, чем пройденных уроков). Выдвинуты гипотезы по возможным причинам.
  <li>Итог №2. Создана визуализация по балансу
</ol>


## Контактная информация
- Email: rati2230@mail.ru
